白姐战力恐怖如斯
阴阳王珞丹不鸟
李小璐泼baby冷水
被犯病甩手
一人大战全剧组啊
最近白百合这位内娱手撕战神又干了一票大的
来来来来来
搬好小板凳园子给大家狠狠考古
细细盘啊
事情是这样婶儿的
今年呢白百合以女主的身份参演了文艺片
导演张律的电影春树
这已经是二人的第二次合作了
之前呢他为张律担任女主的落幕的黄昏
还助其拿下了釜山电影节最佳影片奖
10月初啊
导演张律
协春树剧组男女主
白百合和王传君参加东京电影
随后呢网上流传出这么一则爆料
互圈要求文彦把东京男主给王传君
否则日后不投资他电影
文彦是东京电影节今年的评委
一部电影不可能同时获得东京男女主
白百合觉得不公
她是大女主王传君的戏份不多
40分钟挂件
男主戏份还不如女配刘丹啊
本来呢这只是一则虚无缥缈的贴文
没想到随后白百合亲自下场发文
还能这么操作
似乎佐证了这则传言
而几天后
王传君果然如爆料所说
拿下影帝
但是领奖时啊脸色十分的难看
然后我是一个佩德感很低的人
呃所以我经常会躲在团队的角落
我也不想说很多话
成为焦点
这件事情是让我感觉到恐惧和压力的
那很多人觉得这是我傲慢或者清高的一种表现
获奖感言呢
他还特别感谢了两位合作的女演员
那我也没有想过这么大的奖会落在我的身上
但是我觉得是白百合女士和刘丹女士
她们高光的表现照亮了在角落的我
之后上台领奖的春树导演张律发言也很命苦
刚才那我们团队的王传金上来
好像他一点没有笑容
其实我也不太会笑
但今天呢努力的笑一下啊
就没见过拿奖后这么不开心的剧组
此时啊网友们大多数还是站白百合的
但随后呢网上出现了一篇帖子
占白姐的
我不能理解她干这个事不是第一次
之前啊
直接爆出高露隐私
这帖子一出
白百合这顺风局瞬间反转啊
这个瓜一会儿园子给大家细说
很快呢又有网友下场爆料称
范冰冰才是此次东京电影节真正的受害人
用生命起誓
以下内容真实
白百合很早就被文彦从中淘汰
而范冰则是讨论到最后的人选
但文彦等评委明确表示反对
作为中国电影人
若给范冰冰颁奖
自己日后会难以立足
另有爆料称啊
朝日新闻已经准备好了
范冰冰二封东京影后的稿子
某女评委联合两人推出某位男演员
由于要兼顾地区平衡
取消犯二丰东京影后
这则爆料啊
还给出了各轮的淘汰名单
其中中显示啊
白百合在第一轮就被淘汰
而范冰冰挺到第三轮
此时呢
范冰冰本人也下场发了一条若有所指的微博
7年了
关关难过
关关过生活
真的把我训练成一名坚韧的女性
我为整个团队拍出了一部好电影而骄傲
而事情闹到这一步
被指帮王传君偷奖
打压范冰冰的评委文彦也坐不住了
她接受了专访
回应采访的有几个重点
一是对于护圈
让他把影帝给王传君的传闻
他表示我闻所未闻
我都不知道什么叫护圈
我也从没有在至一边找过投资
而然而搞笑的是
他的电影想飞的女孩
有一个出品方就是上海崇音影业
第二个重点呢就是文彦表示啊
影后的竞争非常的激烈
所以白百合才没能够拿到奖
随后呢
东京电影节另一位评委桂纶美也出来发声
在这次的competition的selection里面
其实有非常多部以女性角色为主的电影
也有非常非常多位经验丰富的女演员们
提供给我们很动人
很精湛的演出
所以其实在讨论的过程里
有非常多位女演员都在我们的讨论范围里面
在男演员的部分
其实我们的选择里面并不多
综合以上的信息
感觉白百合好像确实是在比较前面的轮次
就被剔除影后人选了
而王传君拿影帝啊
有很大一部分原因是对手太弱了啊
总之搞到这一步啊
王传君和白百合都很很难看了
随后最精彩的来了
白百合竟然二次下场
而且这一次他还带来了超作文
可以回国了
没有得奖
火浩导演并未联系过我
隐身状态
火浩无需参加5号的闭幕
后来的事情发展可以说完全把我排除在外
随后又提到此前的釜山电影节罗幕的黄昏之行
虽然自废
虽然差点没进去
现场括号制片人妆发整齐地在休息室聊天
发布会结束后说
手机在助理那里
括号结束
罗幕发布会的新闻照
我发给您的时候
您不是也很惊讶吗
演的我自费是为你们鼓掌的吗
看你们莫名其妙和不专业的操作
记得张导找我拍罗幕及椿树
用卖惨打动了我
赚钱给老婆治病等
也提到另一位女演员林时
割了她及种种
她自认为的这位女演员的低劣行为
所以我推了其他工作
不顾经纪人反对
义无反顾的投投入进去
回头看
有些事
有些人确实不值得被选择
有些做法反而是聪明的决定
在白百合和导演和制片人似的震撼之际啊
疑似王者川剧的老板也下场
在朋友圈发文
善良是选择
不是软弱
不回应不是好欺负
不要把礼貌当成撒野的台阶
紧接着春树的导演制片人也接受采访
亲自回应白百合的指控
我勒个去
真没见过这种整个剧组都下场撕的阵仗
真是太震撼了
而张律和彭锦啊
也就是导演和制片人分别表示
主创啊
从一号起就自行安排部分主创陆续就离开东京
3号晚上收到组委会的召回通知后
他们无差别的把消息
导演和男主有奖通知给了所有人
其中包括白百合的团队
白的经纪人还曾回复
恭喜春树和落幕的黄昏
两部电影是班底
接连拍摄
整个过程中啊
张律和彭锦都认为剧组大家合作的非常融洽
没察觉到白百合有什么不愉快的情绪
直到看见他发的长文
对于白百合说的导演不联系她
张律表示
她是女演员
还有很多事情要处理
按照他的习惯
也是按照专业的程序
所有的事情都要先和他的团队对接
对于白百合提到的釜山电影节
自己以自费去为他们鼓掌
制片人彭景回应道
是因为白百合团队啊
并未随剧组一块前往发布会现场
所以被拦在场外
白百合向彭警电话求助
但好巧不巧
彭景的手机交给了副导演保管
此外呢
张玉律还否认了
自己卖惨和说别的女演员坏话的说法
导演制片人的下场回应越发激怒了白姐
白百合工作室带徒继续撕
发言的二位
请先坐下来好好沟通一下
你们自己之间的信息差再谈
可能会会伤害到彼此和大家
这种自首式发言
很难想象
出于专业制片人和名导口中体面收场为好
在他工作室放出的微信截图里啊
11月3日
制片人通知白百合经纪人没有拿到奖
经纪人表示可惜
随后问道
是不是我理解错了呀
是咱这部片子一个奖都没有
还是白姐没中奖啊
制片人回复
导演和男演员得奖了
白百合制片人啊表示恭喜
白百合工作室随后写到
未受到任何的邀请参加闭幕墓室的消息
最终呢于20:20分收到信息
白姐可以正常回了
白百合工作室呢还附上了之前在釜山电影节
制片人多次求他留下来参加颁奖的对话
面对制片人的盛情邀约
白百合最后回了一句
姐我不是自己对接工作的
有工作找我经纪人哈啊
本来白百合工作室发这几张微信截图
肯定是是希望能给导演制片人一记实锤的
没想到不少看了证据的网友们反而不占他了
釜山剧组和他联系
他说不要和我联系
去找我经纪人
东京剧组和经纪人联系
他说剧组不和我联系
釜山剧组求他留下
他说自费做台下鼓掌
东京剧组没求他留下
他说剧组隐瞒得奖
不要她留下
那至此呢
春树剧组的互撕大戏总算是告一段落
但有意思的是啊
有网友还意外挖出了东京电影节评委文彦
早年的威尼斯电影节
瓜2017年
文彦携他导演的影片嘉年华参加威尼斯电影节
带了一大堆主创
唯独把女主角文琪落下了
文琪微博上连发十个流泪的表情
表达自己心中的遗憾之情
并对导演未曾邀请自己提出了疑惑
气得头像都换成了翻白眼
那之后呢
文彦给文琪解释称啊
威尼斯的官方那里说
最好不要带未成年参加影展
因为都是女主
可能要选一个代表
她们可能是想选年纪比较小的
就比较有代表性的
所以最后就选了中美军
过去网友看了这段采访啊
都无语了啊
不要带未成年
结果带了才13岁的周美君
要带一个有代表性的结果
带了镶边女配周美军
而不是女主文琪
那咱们说回白洁啊
其实相比以前他的操作啊
这一回也是见怪不怪了
白百合1984年生人
原名白雪
那年他拍摄处女作与青春有关的日子
与歌手陈羽凡相识
很快的两人就结婚生子
而早年坊间就有传闻
白百合微笑老三上位之后
还把自己的名字
白雪改为了陈羽凡前女友的名字百合
那关于陈羽凡前女友的名字啊
我没有找到任何的佐证
确实透露过羽凡复杂的情感状况
而且在之前那段感情和他之间
我那时候也必须要做一个选择
字里行间听起来
白百合似乎才是主动的那一方
她照顾我多一些
他那么小
他照顾你多一些
对啊
我们推开门
除了剧组发的盒饭之后
旁边会放着一个从外面打买买回来的牛肉面
牛腩面对
然后在现场的时候
如果我睡着了
醒来
身上盖的肯定是他的衣服啊
那时候还没有确定恋爱关系吧
而羽凡的妈妈和朋友都不看好白百合妈
这是我女朋友白雪
我妈连正眼看都没看
我从来没见过我妈这样的表情
为了之前的那段感情
我在经济上的损失是极大的对
然后我身边的那些朋友就会说说
你看这又来一个话里话外
白百合在这段感情里挺卑微的
不过当时羽凡已经是知名歌星
相比之下
白百合只是一个没有什么名气的女演员
和今日的知名度啊
完全不可同日而语
时间来到了2011年
白百合生子后复出
参演了电视剧家的N次方这部剧集啊
当时大受欢迎
问鼎同收视冠军
剧中啊
高露的角色因为人设讨喜
大受欢迎
而白百合的角色则是一个功利的反人物
同年高露凭借这个角色拿下了两个新人奖
但没过多久
白百合就在微博发文
话说组里的演员都是妖精级的
并咨询产后瘦身的可以直接找演员高露
我师姐产后只有我一半瘦
貌似还白了
分享一下
直接就曝光了高露隐婚生子的隐私
高露粉丝还转发了这条微博
配上了一脸疑问的表情
联系上几个月前要白百合的另一条博文
两天的采风让我很震惊
原来我扮演过的赵文同学
在职场和生活的战争中只是个小角色
现实中办公室里的真正的勾心斗角
让我瞠目结舌
真实的东西已经很难被接受
现在的社会已经不接受真实了
谎言就这么好听
也许我应该隐婚去办
青春不了
我爱现在的生活
还是做着白日梦
过真实的生活罢
他感觉也像是在暗讽高露
爆料引起热议后啊
高露出面回应
我不会隐婚
也不会大张旗鼓的举行
但也不会逢人就说我结婚了
我的私生活和观众粉丝没有关系
我想说就说
不想说就不说
不存在隐瞒
我也不想喜欢炒作
这事要吵我早就炒了
听得出啊
言语间对暴露自己私生活恨试不爽
在那之后呢
高露和白百合的事业
走向了两个截然不同的方向
白百合在那一年年底
凭借失恋33天爆红
从此成为了电影
高露则至今依然是电视剧里的万年女配
白百合走红后
很快就迎来了她宿命般的对手
王珞丹
2006年
王珞丹凭借奋斗中米莱一角走红
彼时的白百合还是是没有姓名的小透明呢
但随着之后白百合的蹿红
两人被发现长相相似
所以常常被拿来做比较
两位多年来在媒体也你来我往
相当精彩
白百合早年就表示过网络单的爆红角色
米莱实际上是先找的
他跟陈羽凡在德国玩
然后就接到小文的一个短信
说说你在哪
我说我在德国
然后他说那个哦好吧
没事
你玩吧
然后我大概玩了半个月回来以后
我说你找我干嘛
他说啊
你这样吗
赵宝刚导演找你拍戏
哎哟我当时我就快疯了
我说你为什么不告诉我
这潜台词
不就是说要是当年我聊完那通电话
可能就没你什么事儿了
而先走红的王珞丹接受采访
被问及此事更是语带不屑
我觉得他可能会比我会更尴尬一点的
我还好
因为不是我像他
还因为白百合演过不少绝症患者的角色
王珞丹就拿这个来打趣
前两天还特别逗我们电影要上
然后官博发了一个微博
然后下面就有人留言说
你不会又得癌症死了吧
我没办法避免别人像我啊
这事我怎么能避免呢
白百合这边也不甘示弱
王珞丹演完电视剧版杜拉拉升职记后
记者采访白百合
他特地强调自己只看过徐静蕾的电影版
杜拉拉
我看过电影
没看过电视剧
面对记者的找事
他的回答更是生怕事不够大
参考胡里巴巴都会联想
我如果演彭导的任何一个戏
会参考其他的影视剧里边的表演
可能我早就被开除了
感觉还是担心别人误会自己
在业余
徐静蕾还特地强调了一下电视的柿子
电视最后还不忘拉踩一下杜拉拉的利益
瓜拉是一个拿白领当载体
讲了一个爱情故事
然后浮沉是很深刻的描述了白领奋斗
这一对双生花的大戏
最高潮发生在2015网上啊
突然就有传闻称
失恋33天的女主本来鼠疫的是网络丹
她拒绝之后啊
才花落白百合
而没想到失恋33天
导演滕华涛亲自下场为白百合澄清言辞啊
相当的犀利
大家都是演员
何必要采用用这样的宣传手段
一个梗
从失恋33天上映之后
我每年都要用
有这时间干嘛不好好提升一下自己的演技呢
要不要每年您电影上映之前
我都要先发新闻
当初真真的从没有找过年演黄小仙
这个爆炸性的发言
导致白百合王珞丹两人啊被媒体围追堵截
但他们都对这个问题避而不答
问一下落单就是那个讲九
恐怕大导演发过微博嘛
有关那个34世界33天的事件
微博之后
你心中有头回想要回应一下
但是这样的今天还是纯洁
关于电子方面的问题
这个问题我们暂时不回避
谢谢好来
还有没有朋友有问题
下一个问题吧
哎还有吗
没听说有问题吗
你问完了自己都不好意思了
你还捂了嘴
你在这么正能量的场合提这样的事情非常不好
不过呢最终王珞丹选择了用微博长文来发声
她发表了一个女演员的自我修理来回复此事
文笔相当的优秀
他先是澄清自己绝对没有炒作
实33天的新闻
随后呢向白百合释放了极大的善意
并展望了两人的未来
白百合和我昔日曾经一起奋斗过
今日还都在各自奋斗
当那些比较的话题
还会伴随着我们事业的继续而继续
但这个市场容得下两个像的女演员
也容得下他们有足够的空间和机遇
越来越不像我们不是非此即彼的敌人
而是可以各自精彩的奋斗
同人被作为精日
当之无愧的票房女王的竞争对手
也不失为一种荣幸
随后白百合转发这篇博文
谢谢王老师对我的肯定和鼓励
我会继续好好认真的演戏
也请媒体朋友们多多关注我们的作品
谢谢最后希望大家支持老师的暑期档作品
这一笑泯恩仇
也不失为一段佳话了
然而白姐的私插大戏可谓是一波未平一波又起
2013年
白百合出演了大导冯小刚的电影
私人定制
该片还有另一位女主李小璐
这两位都不是省油的灯啊
骗子还未开拍就硝烟四起
先是白百合传出被冯导选为女一号了
据悉白百合很有可能成为该片女一号
不过白百合宣传人员向娱乐新天地记者表示
他们目前不方便透露合作进展
一切均以剧组通告为准
随后李小璐又传出顶替白百合啦
记者们好不容易逮到了
从私人定制中脱身的李小璐
要说李小璐这个女主角其实得来不易
那可是pk掉了最近的荧屏红人白百合之后
李小璐虽在采访中表示自己并不是女主
我不是女主角
我是来演这个电影
但同时也说到我们这戏没有女主角吧
那意思不就是白百合也不是女主咯
这些个新闻稿一出
两人很难不结下梁子啊
到影片开拍后啊
白百合就在采访中公然表示
会觉得我们能玩到一起
因为她喜欢小公主的东西
我完全不喜欢
就是我们我们完全不一样
会拿小女生的那种叫卡哇伊的东西
嗯哼我这样看不见
在影片的宣传阶段呢
白百合也完全没有要做做样子的意思
被主持人问到
百合拍完之后
觉得郑恺跟肖璐在你心中现在是什么样的
他却只回答对郑恺的感觉合作得很好
郑恺是第二次了
因为我觉得合作得到一块去
嗯嗯嗯主持人等了又等
发现白百合完全没有要提李小璐的意思
表情略显尴尬
只能追问
然后同样身为这个妈妈
这就是之间有没有交流一些白百合演都不想演
基本上那个大家收工以后就各自忙着带孩子
这里李小璐就体面多了
然后跟百合是很有缘分
就是她之前跟我跟亮亮大亮拍过那个戏
然后后来他还就是我宝宝出生的时候
还可以送宝宝礼物
然后特别就是觉得很亲近的感觉
那结束了私人定制的抓马
白姐虽然没有交到好朋友
但是和冯导可是搭上线了
不出几年
白百合又传出要和冯小当二次合作担任电影
我不是潘金莲的女主
但转头
网上就流出了范冰冰和冯小刚聚会的照片
新闻报道称当女主不是白百合
冯小刚
我叫李雪莲
合作范冰冰啊
同时间白百合发博一个朋友说
所以人是要失去工作或者某个事物后
真正的自己才会活跃起来
第一时间关于范冰冰截胡白百合的新闻疯传
因为近日有爆料指范爷范冰冰抢走了白百合
在冯小刚执导的电影
我叫李雪莲中女一号
而白百合本人呢下场回应来了
哎终于有人问这个问题了
我还以为不会有人问呢
大概是在10月中吧
是我拍到迷途沙一半的时候
是真的是身体不太好
然后就跟导演说了这个情况
导演说了就调整啊
意思就是不是范冰冰强的角色
而是她主动请辞的
白百合
还表示啊
自己根本就没有内涵
范冰冰只是想把它分享到微博上面去
然后不知道为什么第二天会发酵
变成现在这个样子
她都是一个前辈
她已经演了十几年的戏
没有必要跟我这样一个刚演了几年戏的人
去抢角色
我觉得这种标题下的就有一点太之后
范冰冰凭借该片拿下了金鸡影后
和中国电影导演协会年度女演员
巧合的是
宣读这个奖项的正是白百合啊
随后呢传出范冰冰上台领奖时啊
甩开了白百合的手
年度女演员范冰冰人
这视频还真不好说
范冰冰甩没甩手
不过能看出啊
范爷没有要和白百合客套一下的意义
白百合呢之后也超级尴尬
在一边无所适从
之后呢
还避着范冰冰绕到了另一头
更有意思的是啊
之后官方放出的颁奖典礼画面
疑似甩手的那一段
导播切了一个超超远距离的远景
颇有点此地无银320的味道啦
年度女演员范冰冰饰演的李雪莲啊
说起来我视频开头提到的
白百合大闹东京电影节事件
范冰冰不就是女主之嘛
而且白百合一开始传出被偷家
大家都还站他
但之后传出范冰冰才是真影后
有力竞争者后
白百合的支持声应声下跌
这这是什么宿命般的羁绊啊
如果你觉得以上已经够壮马了
别急
请听完下面的故事
那就是我不是潘金莲
这个选角事件其实还有第第三位女主ANGELABABY
而这个事儿是ANGELABABY当时的亲亲老公
黄晓明自曝出来的
2016年啊
她接受腾讯娱乐的专访
告诉记者
冯小刚的我不是潘金莲
曾以邀baby
她犹豫了两个月
最后还是推掉了
她觉得这个角色她演不了
之前他演微I就快抑郁症了
这个角色估计就直接抑郁了啊
笑死埋汰
baby还是小明最拿手哈
黄晓明这个专访发布几个月后呢
我不是潘金莲上映
冰冰接受华西都市报采访时
也透露了一些选角内幕
我其实不是第一人选
我也是临危受命
在十天前
小刚导演才找到我
给我看剧本
我知道的情况是
有的是看了剧本觉得不太好演
怕这个角色演了不保险
不能给自己加分
有的是试了妆拍出来不太好看
怕自己比较显老
那白百合和baby有没有什么交集呢
诶还真有
那是早在我不是潘金莲
选角风波之前
2015年初啊
白百合上奔跑吧兄弟和baby玩泼水游戏
海姐那叫一个狠辣
放狠话阶段就露出了一副要把贝比吃了的样子
一个女人如果连她自己的年龄都守不住
就守不住任何秘密
但我要告诉你
我比你大五岁
泼水呢更是拿出了十成十的手劲儿
别喝
泼完水后这得意的小表情
活到后来感觉baby都被泼傻了
Baby
不过白姐并不是针对baby
因为她对当时的老公羽凡也是心狠手辣
这东西也算吗
哎呀to me
没想到羽凡的回击也是辣手摧花啊
这对夫妇啊当时还在节目上秀恩爱
但后来看起来啊应该说是貌合神离了
因为20177年白百合一指禅事件后
陈羽凡出来发声明称呃
我和白百合已经于2015年协议离婚
那那一期奔跑吧就是在2015年播出的
带着这个信息再回看白百合陈羽凡的一些表现
非常有意思了
譬如啊在玩
当然了
游戏环节
陈羽凡丢给白百合的问题
感觉都是和绿帽相关的
昨天晚上在我睡去以后
你一个人又出去了
当然了
生闺女的时候
因为父亲长得有一点点欠缺
所以你希望远离谁
要一个呜呜我
而这里被波及的李晨
在这期节目播出后几个月就和范冰冰官宣恋情
是的范爷又出场了
唉我不禁感慨
娱乐真的是个圈啊啊这期节目一开场啊
邓超的发言也可谓是神预言了不
你和百合不是一家人了
现在啊
Anyway
这一堆史料看下来
园子想说社会你白姐人狠话也多呀
那么今天咱们就先唠到这
下回见喽